a localiza SUS ponto saúde. Gov.br como
a numa aba que vocês vão poder ver aí em
relação às vacinas a gente tem 29
milhões de doses que já foram
distribuídas saíram do Ministério da
Saúde e foram para os Estados dessas 29
milhões de idosos 13.4 já foram
aplicadas de fato sendo cerca de 10
milhões primeira dose e três milhões em
segunda dose a pergunta que fica é onde
estão os outros 15. 4 milhões de doses
que o governo federal já distribuiu mas
que não foram aplicadas de fato é
e agora falando do Estado de São Paulo
6.8 milhões de doses foram distribuídas
por estado de São Paulo mas apenas...
Sete milhões de doses falando foram
aplicadas 102.7 milhões a primeira dose
um pouco mais de 1 milhão a segunda dose
a pergunta que eu faço ao jovem e pino
Where Onde estão os outros três milhões
de doses e